ကွန်ပျူတာဟာ ထုတ်ဖေါ်ပြသပေးရာမှာ
အံ့အားသင့်ဖွယ် အားကောင်းတဲ့ နည်းလမ်းပါ၊
ဒါပေမဲ့ အများအားဖြင့်
အဲဒီလို ပြသမှုဟာ ကျွန်တော်တို့ရဲ့
လက်တော့များ နှင့် မိုဘိုင်း ဖုန်းတွေနဲ့သာ
ဘောင်ခတ်ထားသလို ဖြစ်နေပါတယ်။
ကျွန်တော် ခင်ဗျားတို့ကို ပြောချင်တာက
ကွန်ပျူတာရဲ့ အဲဒီလို စွမ်းပကားကို
စခရင်တွေနဲ့ ဝေးတဲ့ နေရာမှာ
အရာများကို ရွေ့လျားလာစေရန်နဲ့
ကျွန်တော်တို့ နေထိုင်နေကြတဲ့
ရုပ်ပိုင်းကမ္ဘာကြီးထဲက
အရာတွေနဲ့ တုံ့ပြန်ဖို့ သုံးနိုင်တာကိုပါပဲ။
လွန်ခဲ့တဲ့ နှစ်အနည်းက ကျွန်တော့ဆီ
ဖုန်းဝင်လာပါတယ်၊
နယူးယောက်မြို့က ဇိမ်ခံပစ္စည်းရောင်းတဲ့
Barneys ဆိုင်မှပါ၊
သူတို့ဆိုင်ပြခန်းကြီးရဲ့ အရှေ့ပိုင်းက
ရုပ်ထုတွေကို ဒီဇိုင်းဆွဲပြီး
ဆောက်လုပ်ဖို့ကို တာဝန်ပေးလာတယ်။